That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
Si bodoh tu. Aku bersumpah aku akan memburunya dan membuatnya membayarnya.
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
Dan kalau saya tak jumpa dia, saya bukan Oh Jang Mi.
Gosh, seriously.
Aduh, serius.
Excuse me, can I ask you a question?
Maaf, boleh saya tanya satu soalan?
By any chance,
Secara kebetulan,
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
Awak ingat tak lelaki yang beli lingerie ni semalam?
May I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Our shopping bags got switched yesterday.
Beg membeli-belah kami telah ditukar semalam.
I need to get the gift I bought for my mom back,
Saya perlu mendapatkan kembali hadiah yang saya beli untuk ibu saya,
but I have no way of contacting him to switch them back.
tetapi saya tiada cara untuk menghubunginya untuk menukar hubungan mereka kembali.
I see.
Saya faham.
Really?
Betul ke?
Could I get the phone number for his rewards account?
Bolehkah saya mendapatkan nombor telefon untuk akaun ganjarannya?
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
Saya khuatir saya tidak boleh berbuat demikian. Ia maklumat peribadi.
Right. Of course it is.
Betul. Sudah tentu begitu.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Gosh, what a mess.
Aduh, kacau-bilau ni.
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
Ya Tuhan, saya minta maaf. Awak okay tak?
You're that brat from yesterday?
Kau budak nakal semalam tu?
"A brat?"
"Dan abang?"
Did you just call me a brat?
Awak baru panggil saya budak nakal ke?
- Unbelievable. - Look who's talking!
- Tak boleh dipercayai. - Tengok siapa yang bercakap!
You're the one going around being a pervert!
Kaulah yang berleter jadi orang cabul!
Gosh, my ears. You don't have to shout. Is anyone here deaf?
Aduh, telingaku. Tak payahlah kau jerit. Ada sesiapa di sini pekak ke?
Keep your voice down.
Perlahankan suara anda.
Why on earth are you carrying around something so disgusting?
Kenapa kau bawa benda menjijikkan macam ni?
You probably switched the bags on purpose to mess with me.
Awak mungkin sengaja menukar beg-beg itu untuk mengacau saya.
I'm not even fazed by things like this, you pervert!
Aku tak peduli pun benda-benda macam ni, dasar mesum!
Gosh, I can't believe this woman.
Aduh, aku tak percaya perempuan ni.
A pervert? How dare you?
Seorang yang sesat? Beraninya kau?
Besides, why would I do that on purpose for you to see?
Lagipun, kenapa saya sengaja buat macam tu untuk awak nampak?
Stop letting your imagination run wild.
Berhentilah membiarkan imaginasi anda berjalan liar.
- You're really jumping to conclusions. - Then you didn't do it on purpose?
- Awak betul-betul cepat buat kesimpulan. - Jadi awak tak sengaja buat?
Then what was your motive for deliberately swapping bags with me?
Jadi apa motif awak sengaja bertukar beg dengan saya?
- "Motive?" - You!
- "Motif?" - Awak!
You were eyeing me when I was buying lingerie for my mom.
Awak memerhatikan saya masa saya belikan pakaian dalam untuk ibu saya.
Weren't you deliberately targeting the women's lingerie?
Bukankah awak sengaja menyasarkan pakaian dalam wanita itu?
What? Deliberately?
Apa? Sengaja?
That's why you deliberately started that whole "I got the cab first" thing,
Itulah sebabnya awak sengaja memulakan perkara "Saya dapat teksi dulu",
just to get me to share the cab with you.
semata-mata untuk meminta saya berkongsi teksi dengan awak.
I see it now. Your goal was the lingerie all along.
Saya faham sekarang. Matlamat awak memang pakaian dalam tu dari dulu lagi.
I can't believe what I'm hearing.
Saya tidak percaya apa yang saya dengar.
How dare you label me like that? Listen here!
Beraninya kau labelkan aku macam tu? Dengar sini!
What would I even do with women's lingerie?
Apa yang akan saya lakukan dengan pakaian dalam wanita?
What would you do? You probably have some kind of fetish.
Apa yang akan awak buat? Awak mungkin ada sejenis fetish.
Or you wear it yourself.
Atau awak pakai sendiri.
That's it! I've been patient, but now you're crossing a line.
Itu sahaja! Saya sudah bersabar, tetapi sekarang awak telah melampaui batas.
Do you think it's okay to cross the line and make me sound like a pervert?
Awak rasa tak salah ke kalau saya dah melampaui batas dan buat saya nampak macam orang cabul?
Who do you think crossed the line first?
Pada pendapat anda, siapa yang melepasi garisan dahulu?
Gosh, just give me back the lingerie I bought.
Aduh, pulangkan sahaja pakaian dalam yang saya beli itu.
If you didn't take it on purpose, then give it back!
Kalau kau tak ambil dengan sengaja, pulangkan sahaja!
Excuse me. Please don't cause a scene. Take this outside.
Maafkan saya. Tolong jangan buat kekecohan. Bawa ini ke luar.
- Sorry. She's being ridiculous. - I apologize.
- Maaf. Dia keterlaluan. - Saya minta maaf.
Follow me outside.
Ikut saya di luar.
Come on!
Ayuh!
I'm coming!
Saya datang!
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Hey, President Hwang.
Hei, Presiden Hwang.
I'd like to see talent from your agency for our new Dream Group model.
Saya ingin melihat bakat daripada agensi anda untuk model Kumpulan Impian baharu kami.
When are you free?
Bilakah awak bebas?
You are?
Awak?
All right. Then I'll come by your office.
Baiklah. Kalau begitu saya akan datang ke pejabat awak.
Okay.
Baiklah.
Ma'am.
Puan.
Kang Jun Ho, the new head chef for Chang Restaurant,
Kang Jun Ho, ketua cef baharu untuk Restoran Chang,
is here to see you.
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Send him in.
Hantar dia masuk.
It's a pleasure to meet you.
Gembira dapat bertemu dengan awak.
My name is Kang Jun Ho.
Nama saya Kang Jun Ho.
Have a seat.
Duduklah.
That will be all, Assistant Manager Jin.
Itu sahaja, Penolong Pengurus Jin.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
You and Assistant Manager Jin were classmates...
Awak dan Penolong Pengurus Jin adalah rakan sekelas...
- at a culinary school in the US. - Yes.
- di sekolah masakan di AS. - Ya.
Your resume says you won first place in an American cooking competition...
Resume anda menyatakan bahawa anda telah memenangi tempat pertama dalam pertandingan memasak Amerika...
and worked at a Michelin-star restaurant. It's quite an impressive background.
dan bekerja di restoran berbintang Michelin. Ia latar belakang yang agak mengagumkan.
So why come back to Korea?
Jadi kenapa perlu balik ke Korea?
I moved to the US when I was 20,
Saya berpindah ke Amerika Syarikat ketika saya berumur 20 tahun,
and after working abroad for so long,
dan setelah sekian lama bekerja di luar negara,
I felt it was time to come back to Korea, where my parents live.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk kembali ke Korea, tempat tinggal ibu bapa saya.
More than anything,
Lebih daripada apa-apa,
I've always dreamed of combining Western and Korean cuisine...
Saya sentiasa bermimpi untuk menggabungkan masakan Barat dan Korea...
to pioneer my own unique culinary style.
untuk mempelopori gaya masakan saya yang unik.
So then,
Jadi kemudian,
at our hotel's newly renovated Chang Restaurant,
di Restoran Chang hotel kami yang baru diubah suai ,
- you'll be doing your experiment? - I wouldn't call it an experiment.
- awak akan buat eksperimen awak? - Saya takkan panggil ia eksperimen.
Cooking is a creative art.
Memasak adalah seni yang kreatif.
I received offers from many other places,
Saya menerima tawaran daripada banyak tempat lain,
but the reason I specifically chose Chang Restaurant...
tetapi sebab saya memilih Restoran Chang secara khusus...
Is it because of Assistant Manager Jin Hong Ju?
Adakah kerana Penolong Pengurus Jin Hong Ju?
Hong Ju?
Hong Ju?
What makes you say that?
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Hong Ju and I were just classmates. That's all.
Hong Ju dan saya cuma rakan sekelas. Itu sahaja.
Regardless,
Walau apa pun,
Assistant Manager Jin was so instrumental in recruiting you,
Penolong Pengurus Jin sangat berperanan penting dalam merekrut anda,
so I just assumed that connection is what brought you to us.
Jadi saya cuma menganggap bahawa hubungan itu yang membawa awak kepada kami.
It's because Chang Restaurant is the absolute worst.
Ini kerana Restoran Chang adalah yang paling teruk.
Excuse me?
Maafkan saya?
The other restaurants that made me offers...
Restoran lain yang membuat tawaran kepada saya...
were all doing fine without me.
semua baik-baik sahaja tanpa saya.
But Chang Restaurant at Dream Hotel...
Tetapi Restoran Chang di Hotel Dream...
was a complete disaster, top to bottom.
adalah satu bencana sepenuhnya, dari atas ke bawah.
A disaster?
Satu bencana?
Where does he get off being so cocky?
Mana ada dia boleh jadi sombong macam tu?
It doesn't matter if you renovate Chang Restaurant or what.
Tak kisahlah sama ada awak nak ubah suai Restoran Chang atau apa.
I realized it would be nearly impossible to save this place without me.
Saya sedar hampir mustahil untuk menyelamatkan tempat ini tanpa saya.
That's why I accepted your offer.
Sebab tu saya terima tawaran awak.
Fine.
Baiklah.
If that's how you feel, then we'll see.
Kalau macam tu yang awak rasa, kita tengoklah nanti.
We'll see if you can actually deliver on all that big talk,
Kita akan lihat jika awak benar-benar boleh menyampaikan semua ceramah besar itu,
or if you're just full of hot air.
atau jika anda hanya penuh dengan udara panas.
Very well.
Sangat baik.
You just wait and see.
Awak tunggu dan lihat sahaja.
Here.
Di sini.
Take your pervy stuff back, and give me back what I got for my mom.
Ambil balik barang lucah kau tu, dan pulangkan apa yang aku dapat untuk mak aku.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
My mom already wore it.
Ibu saya sudah memakainya.
What is it?
Apa itu?
- Did you wear it already? - Hey, come on.
- Awak dah pakai ke? - Hei, jomlah.
Then why are you standing there speechless when I ask for it back?
Kalau begitu kenapa kau berdiri di sana tergamam apabila aku memintanya kembali?
Gosh, you're so loud. Will you stop nagging?
Aduh, bisingnya kau ni. Boleh tak berhenti membebel?
Why are you trying to change the subject?
Kenapa kau cuba tukar topik ni?
Right.
Betul.
Just give me back what I bought for my mom.
Pulangkan sahaja apa yang saya beli untuk ibu saya.
I don't want to waste another breath on you.
Aku tak nak bazirkan nafas lagi untuk kau.
How much did it cost?
Berapakah kosnya?
I'll just pay you for it.
Saya akan bayar awak sahaja untuknya.
What? You're not serious.
Apa? Awak tak serius.
- So it's true! - Hey!
- Jadi ia benar! - Hei!
Of course it is. If you didn't wear it, why can't you give it back?
Sudah tentu. Jika awak tidak memakainya, mengapa awak tidak boleh mengembalikannya?
Look, do I have to explain myself to you? I said I'd pay you for it.
Dengar, perlukah saya menjelaskan diri saya kepada awak? Saya kata saya akan membayar awak untuknya.
- How much was it? - You think money solves everything?
- Berapa harganya? - Awak rasa wang menyelesaikan segala-galanya?
- You should apologize first. - Why should I apologize?
- Awak patut minta maaf dulu. - Kenapa saya perlu minta maaf?
Did I steal it or something?
Adakah saya mencurinya atau sesuatu?
You're the one who took my bag and got off first!
Awak yang ambil beg saya dan turun dulu!
Let's get our facts straight. I hailed that cab,
Mari kita luruskan fakta kita. Saya menahan teksi itu,
so who was it that just had to shove their way inside?
jadi siapa yang terpaksa menyorok masuk?
And who's the one who got out with my shopping bag?
Dan siapa pula yang keluar dengan beg membeli-belah saya?
I'm sure you, Mr. Rude Pervert, switched the bags to give me yours.
Saya pasti awak, Encik Rude Cabul, yang menukar beg-beg itu untuk memberikan saya beg awak.
Whatever. So you're saying you won't apologize?
Apa-apalah. Jadi awak kata awak takkan minta maaf?
I'd have to be in the wrong to apologize.
Saya pasti salah untuk meminta maaf.
Anyway, I'll pay you for your stuff. How much was it?
Apa-apa pun, saya akan bayar awak untuk barang-barang awak. Berapa harganya?
You're so eager to flash your money around.
Awak begitu bersemangat untuk mempamerkan wang awak.
Just give me my mom's gift back.
Kembalikan sahaja hadiah ibu saya.
Bring back her present, exactly as it was.
Bawa balik hadiahnya, seperti sedia kala.
Bring it back, and then I'll return this to you.
Bawa balik, dan kemudian saya akan pulangkan ini kepada awak.
Bring that back. Do you have any idea how much it's worth?
Bawa balik itu. Awak tahu tak berapa nilainya?
Bring it back right now.
Bawa balik sekarang juga.
- We're making a trade. - Are you insane?
- Kita sedang berurus niaga. - Awak gila ke?
You think the guitar's in the same league as some cheap lingerie?
Awak rasa gitar itu setanding dengan pakaian dalam murah?
Whatever. Just cut the chatter.
Apalah. Hentikan sahaja perbualan itu.
You bring me my mom's gift,
Awak bawakan saya hadiah ibu saya,
and I'll give this back to you.
dan saya akan kembalikan ini kepada awak.
Just put your number in.
Masukkan sahaja nombor anda.
"Just wait and see?"
"Tunggu dan lihat sahaja?"
Fine. After all that big talk,
Baiklah. Selepas semua perbualan panjang lebar itu,
we'll just have to see about that.
kita cuma perlu lihat tentang itu.
If you double Chang Restaurant's sales, I'll admit you've earned your big talk.
Jika awak gandakan jualan Restoran Chang, saya akui awak memang layak untuk bercakap besar.
I'll give you two months.
Saya akan beri awak dua bulan.
But if you fail to double the sales after two months,
Tetapi jika anda gagal menggandakan jualan selepas dua bulan,
you will resign, no questions asked.
awak akan letak jawatan, tanpa sebarang soalan.
I’m fine with that.
Saya okay dengan itu.
You seem awfully confident just because our hotel scouted you,
Awak nampak sangat yakin hanya kerana hotel kami telah meninjau awak,
but there are many other chefs, not just you.
tapi ada ramai chef lain, bukan awak sahaja.
I'm sure there are.
Saya pasti ada.
If you're so displeased with me, why did you bother to recruit me?
Kalau awak tak puas hati dengan saya, kenapa awak bersusah payah nak rekrut saya?
Mom!
Ibu!
I'm speaking with a guest. Don't just barge in.
Saya sedang bercakap dengan tetamu. Jangan terus masuk.
A guest of yours is a guest of mine, you know.
Tetamu awak tetap tetamu saya juga, awak tahu.
- Who's this? - Say hello. I was about to introduce you.
- Siapa ini? - Ucapkan salam. Saya baru sahaja hendak memperkenalkan awak.
Gosh.
Wah.
For once, someone can actually stand up to my mom.
Buat sekali ini, seseorang benar-benar boleh menentang mak saya.
I'm Ma Seo Rin.
Saya Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin, the Director of Food and Beverage.
Ma Seo Rin, Pengarah Makanan dan Minuman.
I was just hired at Chang Restaurant. My name is Kang Jun Ho.
Saya baru sahaja diambil bekerja di Restoran Chang. Nama saya Kang Jun Ho.
You're the famous executive chef...
Awak chef eksekutif yang terkenal...
from the three-star Michelin place in the US.
dari tempat Michelin tiga bintang di AS.
It's nice to finally put a face to the name.
Seronok akhirnya dapat menyebut nama itu.
And you're handsome too.
Dan awak juga kacak.
You're totally my type.
Awak memang jenis saya.
Director Ma.
Pengarah Ma.
If you'll excuse me.
Jika awak sudi maafkan saya.
See you around.
Jumpa lagi.
- Goodness. That guy has ice in his veins. - That arrogant punk.
- Ya Tuhan. Lelaki itu ada ais di uratnya. - Lelaki sombong itu.
Who does he think he is, acting so high and mighty with me?
Dia fikir dia siapa, berlagak begitu hebat dengan aku?
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
Mom, don't turn this into one of your strange competitions.
Ibu, jangan jadikan ini salah satu pertandingan pelik ibu.
How long are you going to act like such a spoiled brat?
Sampai bila kau nak berkelakuan macam budak manja macam tu?
This is a workplace. What's with calling me "Mom?"
Ini tempat kerja. Apa salahnya panggil saya "Ibu?"
What? So, now I can't even call my own mother "Mom?"
Apa? Jadi, sekarang saya tak boleh panggil ibu saya sendiri "Ibu?"
Isn't it about time you learned to stand on your own two feet?
Bukankah sudah tiba masanya kau belajar untuk berdiri di atas kaki sendiri?
How long will you carry on like this?
Berapa lama lagi kau akan terus begini?
How do you expect to take over the Dream Group?
Bagaimanakah anda menjangkakan untuk mengambil alih Kumpulan Impian?
Gosh, whatever! I can't hear you!
Aduh, apa-apalah! Saya tak dengar!
- My gosh, this child... - I can't hear you.
- Ya ampun, budak ni... - Saya tak boleh dengar awak.
Tae Pyung, the dishes are piling up.
Tae Pyung, pinggan mangkuknya bertimbun.
Hush now, my little bunny.
Diamlah sekarang, arnab kecilku.
You're such a pretty bunny.
Awak ni arnab yang sangat cantik.
That kid. The dishes are piling up. Where did he run off to?
Budak tu. Pinggan mangkuk dah bertimbun. Ke mana dia lari?
- Dad. - You're home.
- Ayah. - Awak dah balik rumah.
- I'll get them. - Jang Mi! You're home!
- Saya akan dapatkannya. - Jang Mi! Awak dah balik!
Jang Mi, Tae Pyung brought the bunny for me.
Jang Mi, Tae Pyung bawakan arnab itu untuk saya.
So he bought it for your birthday?
Jadi dia belikannya untuk hari jadi awak?
Where did Tae Pyung go?
Ke mana Tae Pyung pergi?
Off to sing, obviously. He probably thought I'd stop him,
Sudah tentu dia akan menyanyi. Dia mungkin fikir saya akan menghentikannya,
so he just snuck out. Gosh.
jadi dia menyelinap keluar sahaja. Alamak.
I should've broken his legs...
Aku patut patahkan kaki dia...
to keep him from leaving.
untuk menghalangnya daripada pergi.
Dad, you know he'd go sing even if he were on crutches.
Ayah, ayah tahu dia akan pergi menyanyi walaupun dia menggunakan tongkat.
I'll get the dishes done in a jiffy.
Saya akan siapkan pinggan mangkuk sekejap lagi.
Mom, don't open this.
Ibu, jangan buka ini.
Just play with the bunny for now, okay?
Main-main dengan arnab itu buat masa ini, okey?
(Kim Do Yi)
(Kim Do Yi)
Seeing you sitting here like this...
Melihatmu duduk di sini seperti ini...
reminds me of when you were a huge TV star.
mengingatkan saya ketika awak menjadi bintang TV yang terkenal.
You look exactly the same as you did 30 years ago.
Awak nampak sama seperti 30 tahun yang lalu.
I mean, you look exactly the same, Ma'am.
Maksud saya, awak nampak sama sahaja, Puan.
President Hwang, why the sudden formality?
Presiden Hwang, kenapa formaliti tiba-tiba ni?
Just talk to me like you used to, like an agency CEO to one of his stars.
Cakap sahaja dengan saya macam dulu, macam CEO agensi kepada salah seorang bintangnya.
But you're the daughter-in-law of the Dream Group,
Tapi awak menantu Kumpulan Impian,
and now you're the CEO of the Dream Hotel.
dan sekarang awak CEO Hotel Impian.
No one here really catches my eye. For the hotel's renewal,
Tiada sesiapa di sini yang menarik perhatian saya. Untuk pembaharuan hotel ini,
I need a fresh new face.
Saya perlukan wajah yang segar dan baharu.
President Hwang. It's been a while. Oh Tae Pyung here.
Presiden Hwang. Sudah agak lama. Oh Tae Pyung di sini.
It's great to see you again.
Seronok dapat jumpa awak lagi.
- You have company. Should I return later? - No, it's fine.
- Awak ada teman. Patutkah saya kembali nanti? - Tidak, tidak mengapa.
Actually, I'm also looking for a singer to perform at the lounge.
Sebenarnya, saya juga sedang mencari penyanyi untuk membuat persembahan di lounge.
Yes, hello. I'm Oh Tae Pyung's legal advisor,
Ya, salam sejahtera. Saya penasihat undang-undang Oh Tae Pyung,
Lawyer Kang Baek Ho.
Peguam Kang Baek Ho.
Look at you, Oh Tae Pyung, bringing your own lawyer.
Tengoklah kau ni, Oh Tae Pyung, bawa peguam kau sendiri.
Okay, then. Please listen to my song. Just pretend you're in the audience.
Baiklah, kalau begitu. Sila dengar lagu saya. Berpura-puralah anda berada di kalangan penonton.
- All right. - Thank you. Once you hear Tae Pyung sing,
- Baiklah. - Terima kasih. Sebaik sahaja awak mendengar Tae Pyung menyanyi,
you'll be dying to give him a record deal.
awak pasti ingin sekali memberinya perjanjian rakaman.
Let's have a drink
Jom minum
Tonight, you and I
Malam ini, kau dan aku
We'll run as one
Kita akan berlari sebagai satu
Hello.
Salam sejahtera.
- Here's your side dish delivery. - Thank you.
- Ini hidangan sampingan anda. - Terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Hello. I have the side dishes you ordered.
Salam. Saya ada lauk yang awak pesan.
Enjoy.
Selamat menikmati.
The side dishes...
Lauk-lauk sampingan...
Oh, no.
Oh, tidak.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
- We'll become one and run - That's enough.
- Kita akan menjadi satu dan lari - Itu sudah cukup.
Okay, stop.
Okey, berhenti.
- Sorry? - That's not music. That's just noise.
- Maaf? - Itu bukan muzik. Itu cuma bunyi bising.
You heard her. Get lost, you punk.
Awak dengar dia. Pergi sesat, dasar tak guna.
Noise? What are you talking about? Come on, just give him one more chance.
Bising? Apa yang kau cakapkan ni? Ayuh, berikan dia satu peluang lagi.
It's okay.
Tidak mengapa.
I've been shot down so many times, so I'm immune to it.
Saya telah ditembak jatuh berkali-kali, jadi saya kebal terhadapnya.
But I'll be back, President Hwang.
Tapi saya akan kembali, Presiden Hwang.
Hey, Jang Mi. What? Mom did?
Hei, Jang Mi. Apa? Ibu buat?
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
Jika Jung Suk Hee sayangku mahukan kek krim putar,
- then a whipped cream cake she'll have. - Jung Suk Hee?
- kemudian dia akan makan kek krim putar. - Jung Suk Hee?
That name sounds so familiar.
Nama itu kedengaran begitu biasa.
That woman has no ear for music. Noise? You sound like a songbird.
Wanita itu tidak tahu muzik. Bising ke? Awak berbunyi seperti burung penyanyi.
I'll just keep knocking on doors...
Aku akan terus mengetuk pintu...
- until they let me in. - That's the spirit, Oh Tae Pyung.
- sehingga mereka membenarkan saya masuk. - Itulah semangatnya, Oh Tae Pyung.
Hey, I even bought a guitar for you. Just you wait.
Hei, saya pun belikan gitar untuk awak. Awak tunggu sahaja.
You'll sound even better if you sing while playing.
Anda akan berbunyi lebih baik jika menyanyi sambil bermain.
Kang Baek Ho.
Awak Baik.
I already owe you so much, and now this?
Saya sudah banyak berhutang budi pada awak, dan sekarang ini?
Owe me? Don't be ridiculous.
Berhutang budi dengan saya? Jangan mengarut.
At least you know it.
Sekurang-kurangnya awak tahu.
What was that?
Apa itu?
I mean, defending a scam victim for free is not easy.
Maksud saya, membela mangsa penipuan secara percuma bukanlah mudah.
Plus, for a lawyer, time is money.
Tambahan pula, bagi seorang peguam, masa adalah wang.
But you're worried I'll be scammed again,
Tapi awak risau saya akan ditipu lagi,
so you tag along with me. Thanks, brother.
Jadi awak ikut saya. Terima kasih, abang.
Stop being so cheesy.
Berhentilah jadi licik sangat.
Hey, I do it because I want to,
Hei, saya buat sebab saya mahu,
so don't ever say that again.
jadi jangan sesekali cakap macam tu lagi.
- Or else I'll get mad. - Come here, give me a smooch.
- Atau saya akan marah. - Mari sini, bercium dengan saya.
Hey, stop it! That's disgusting!
Hei, berhenti! Itu menjijikkan!
Looks like our Seo Rin is keeping Father happy.
Nampaknya Seo Rin kita sedang menggembirakan Ayah.
Debt of gratitude? What are you talking about?
Hutang budi? Apa yang kau cakapkan ni?
Your kindness is as vast as a river.
Kebaikanmu seluas sungai.
Thanks to you, Chairman, we could afford Hong Ju's tuition,
Terima kasih kepada anda, Pengerusi, kami mampu membayar yuran pengajian Hong Ju,
and she was able to attend college. And that's not all, is it?
dan dia dapat melanjutkan pelajaran ke kolej. Dan itu bukan semuanya, bukan?
She even got a job at the hotel...
Dia juga mendapat pekerjaan di hotel...
and was sent abroad for training.
dan dihantar ke luar negara untuk latihan.
I worry about how we can ever repay you, Chairman.
Saya risau bagaimana kami dapat membalas budi anda, Pengerusi.
Hong Ju will be the pigeon that brings you good fortune,
Hong Ju akan menjadi merpati yang membawa nasib baik kepadamu,
so just you wait and see, Chairman.
Jadi tunggu dan lihat sahaja, Pengerusi.
- Mom, it's a swallow, not a pigeon. - What?
- Ibu, itu burung layang-layang, bukan burung merpati. - Apa?
Pigeon, swallow, what's the difference?
Merpati, burung layang-layang, apa bezanya?
Yeom San Wol, what are you doing here?
Yeom San Wol, apa yang kau buat di sini?
Oh, my, CEO Chae.
Aduh, Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
You're home now?
Awak dah balik rumah sekarang?
- You must be tired. - Assistant Manager Jin...
- Awak mesti penat. - Penolong Pengurus Jin...
came by to say hello.
datang untuk bertanya khabar.
You should've told me you were coming.
Awak patut beritahu saya yang awak akan datang.
That way, I could have had the housekeeper prepare a proper dinner for you.
Dengan cara itu, saya boleh menyuruh pembantu rumah menyediakan makan malam yang sesuai untuk awak.
I'm sorry. It was a last-minute trip,
Maaf. Ia adalah perjalanan saat akhir,
so I didn't get a chance to inform you, CEO Chae.
Jadi saya tak berpeluang untuk memaklumkan awak, CEO Chae.
I worried it would be rude to wait longer to pay our respects to Chairman,
Saya bimbang adalah tidak sopan untuk menunggu lebih lama untuk memberi penghormatan kepada Pengerusi,
so I was the one who insisted we come now.
jadi sayalah yang berkeras untuk kami datang sekarang.
- That's why she came unannounced. - That's not it.
- Sebab itu dia datang tanpa pemberitahuan. - Bukan itu sahaja.
I told them to come.
Saya suruh mereka datang.
Pardon?
Maaf?
Does she need your permission just to come and say hello to me?
Adakah dia memerlukan kebenaran awak hanya untuk datang dan menyapa saya?
Don't make our guests uncomfortable. What's wrong with you?
Jangan buat tetamu kita tak selesa. Apa masalah awak?
By the way, what did you think of Chef Kang Jun Ho from earlier?
Ngomong-ngomong, apa pendapat awak tentang Cef Kang Jun Ho tadi?
Chef Kang Jun Ho?
Cef Kang Jun Ho?
Apparently, he's a very popular star chef.
Rupa-rupanya, dia seorang chef bintang yang sangat popular.
Our Hong Ju...
Hong Ju kami...
was instrumental in recruiting him.
berperanan penting dalam merekrutnya.
He's the talent who won first place in an American cooking competition, right?
Dia bakat yang memenangi tempat pertama dalam pertandingan memasak Amerika, kan?
Yes. King Restaurant was trying to scout him,
Ya. Restoran King cuba mengintipnya,
but I managed to snatch him up first.
tapi aku berjaya menangkapnya dahulu.
I recommended him to CEO Chae as head chef for Chang Restaurant.
Saya mengesyorkannya kepada CEO Chae sebagai ketua cef untuk Restoran Chang.
That sneaky little fox. She went over my head to talk to Father.
Musang kecil yang licik itu. Dia telah melepasi kepala saya untuk bercakap dengan Ayah.
Look at you. You've really pulled something off.
Tengok diri awak. Awak betul-betul berjaya.
He's a talent we just couldn't afford to lose.
Dia bakat yang kami tidak mampu untuk hilang.
He's not officially on board yet, so let's not get ahead of ourselves.
Dia belum secara rasmi menyertainya, jadi janganlah kita berlengah-lengah.
We'll see how good he really is over the next two months.
Kita akan lihat sejauh mana prestasinya dalam tempoh dua bulan akan datang.
- Get Seo Rin in here right now. - What? Seo Rin?
- Suruh Seo Rin masuk ke sini sekarang. - Apa? Seo Rin?
What has she done?
Apa yang telah dia lakukan?
Did Seo Rin get into trouble again?
Adakah Seo Rin mendapat masalah lagi?
She's been quiet for a while. What did she do the minute she got back?
Dia diam seketika. Apa yang dia buat sebaik sahaja dia kembali?
- Yes, CEO Chae. - What have you been doing?
- Ya, CEO Chae. - Apa yang awak buat selama ini?
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Get to the club, find Seo Rin, and bring her here. Right now.
Pergi ke kelab, cari Seo Rin, dan bawa dia ke sini. Sekarang juga.
- The club? - Didn't I say to watch her social media?
- Kelab itu? - Bukankah saya suruh awasi media sosialnya?
Why didn't you listen to me and let this happen?
Kenapa kau tak dengar cakap aku dan biarkan semua ni berlaku?
Go drag her here this instant. Now!
Pergi heret dia ke sini sekarang juga. Sekarang!
That little brat.
Budak kecil itu.
She was quiet for a while, but she's at it again.
Dia diam seketika, tetapi dia berterus terang lagi.
Suk Hee likes the cake. Tae Pyung bought it.
Suk Hee suka kek itu. Tae Pyung yang membelinya.
Suk Hee, do you like the cake that much?
Suk Hee, awak suka kek tu sangat ke?
Cake is good.
Kek sedap.
Bok Gil is good too. You have some too.
Bok Gil juga bagus. Awak juga ada.
Jang Mi, you eat up.
Jang Mi, makanlah.
- What about me? - Hey, you.
- Bagaimana dengan saya? - Hei, awak.
Mom, I'm the one who bought it, and you're not going to offer me any?
Ibu, saya yang beli, dan ibu tak nak tawarkan saya apa-apa ke?
Tae Pyung, thank you.
Tae Pyung, terima kasih.
Seriously. Why are you treating Mom like that?
Serius. Kenapa mak layan mak macam tu?
Look at you. She's my mom too. So what?
Tengok awak. Dia juga mak saya. Jadi apa?
- Come here. - Dad! Make him stop!
- Mari sini. - Ayah! Suruh dia berhenti!
- The frosting is yummy. Don't fight. - Bring it on.
- Aisingnya sedap. Jangan bergaduh. - Cubalah.
- Leave Jang Mi alone. - That's enough.
- Biarkan Jang Mi sendirian. - Cukuplah.
- Go on, try me. - Stop fooling around.
- Teruskan, cuba saya. - Berhenti main-main.
- Go on. - No, don't.
- Teruskan. - Tidak, jangan.
Stop it.
Hentikan.
What? They expect you to double sales in two months?
Apa? Mereka menjangkakan anda akan menggandakan jualan dalam masa dua bulan?
- That's insane. - What kind of restaurant does that?
- Itu gila. - Restoran jenis apa yang buat macam tu?
The clientele for fine dining restaurants is pretty fixed,
Pelanggan untuk restoran mewah agak tetap,
so doubling sales that fast is impossible.
jadi menggandakan jualan secepat itu adalah mustahil.
Does the CEO of Dream Hotel...
Adakah Ketua Pegawai Eksekutif Dream Hotel...
have it out for you or something?
keluarkan untuk awak atau apa-apa?
Otherwise, how could anyone expect you to double sales so suddenly?
Jika tidak, bagaimana sesiapa boleh mengharapkan anda menggandakan jualan secara tiba-tiba?
- Don't worry about it. - What? You think you can do it?
- Jangan risau. - Apa? Awak rasa awak boleh buat?
That's my brother for you.
Itulah abang saya untuk awak.
That's right. He is my son, after all.
Betul. Lagipun dia anak saya.
- He's my son. - Oh, please.
- Dia anak saya. - Oh, tolonglah.
By the way, honey, didn't you say...
Ngomong-ngomong, sayang, bukankah kau cakap...
you were working on a joint project with Dream Hotel?
awak sedang mengusahakan projek bersama dengan Dream Hotel?
Yes.
Ya.
I think I might get a chance to meet that CEO soon.
Saya rasa saya mungkin berpeluang bertemu dengan CEO itu tidak lama lagi.
I'm going to find out what her deal is. The nerve of that lady.
Saya akan cari tahu apa masalahnya. Keberanian wanita itu.
- How dare she treat my son like that? - Please don't say anything.
- Beraninya dia melayan anak saya seperti itu? - Tolong jangan cakap apa-apa.
I'll handle my own affairs.
Saya akan uruskan urusan saya sendiri.
- Just a second. - My goodness. Look at you.
- Sekejap. - Ya ampun. Tengok awak.
Oh, Grandpa.
Oh, Datuk.
- My grandpa! - Goodness.
- Datuk saya! - Ya Tuhan.
How much did you have to drink?
Berapa banyak yang awak perlu minum tadi?
You're going to ruin your health. You hear me?
Awak akan merosakkan kesihatan awak. Awak dengar cakap saya?
Just a little. I was in such a good mood today.
Sikit sahaja. Saya dalam mood yang sangat baik hari ini.
- So I had a few drinks. - For goodness' sake.
- Jadi saya minum sedikit. - Demi Tuhan.
She said she was meeting some friends she hadn't seen in a while.
Dia kata dia akan berjumpa dengan beberapa orang rakan yang sudah lama tidak ditemuinya.
Looks like she had a few drinks with them, Father.
Nampaknya dia minum-minum bersama mereka, Ayah.
- Get her upstairs so she can rest. - Yes, Father.
- Bawa dia ke atas supaya dia boleh berehat. - Ya, Ayah.
- Goodness. Good night. - Good night.
- Ya Tuhan. Selamat malam. - Selamat malam.
My stomach burns.
Perut saya terbakar.
You deleted that photo from her socials, didn't you?
Awak dah padamkan foto itu dari media sosialnya, bukan?
- Yes, ma'am. - You should've handled it...
- Ya, puan. - Puan sepatutnya uruskan...
before the PR Team or Secretary Kim found out.
sebelum Pasukan PR atau Setiausaha Kim mengetahuinya.
Make sure this doesn't happen again. Keep a close eye on her.
Pastikan perkara ini tidak berlaku lagi. Awasi dia dengan teliti.
Most young people are on social media these days.
Kebanyakan anak muda kini berada di media sosial.
I'm not sure we need to be this strict...
Saya tak pasti kita perlu tegas macam ni...
Do you think I'd be cracking down if she used it properly?
Awak rasa saya akan bertindak keras kalau dia menggunakannya dengan betul?
But she only ever does things that hurt our stock price.
Tetapi dia hanya melakukan perkara yang menjejaskan harga saham kita.
It's like Ma Seo Rin goes out of her way just to mess with me.
Macam Ma Seo Rin sanggup bersusah payah semata-mata nak kacau saya.
Just like you'd expect from her bloodline.
Seperti yang kau jangkakan daripada keturunannya.
CEO Chae.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
You may go.
Awak boleh pergi.
I'll pay more attention from now on.
Saya akan beri lebih perhatian mulai sekarang.
Please try not to be so upset.
Tolong cuba jangan terlalu marah.
Should I have taken the other twin back then?
Patutkah saya ambil kembar yang seorang lagi ketika itu?
Why is she becoming such a handful?
Kenapa dia menjadi segelintir orang?
She was so obedient when she was little.
Dia sangat patuh semasa kecil.
Mom.
Ibu.
I love you.
Saya sayang awak.
My beautiful mom.
Ibu saya yang cantik.
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
Jika Jung Suk Hee sayangku mahukan kek krim putar,
then a whipped cream cake she'll have.
kemudian kek krim putar dia akan makan.
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
Why does that name sound so familiar?
Kenapa nama itu kedengaran begitu biasa?
Jung Suk Hee, where are you?
Jung Suk Hee, awak kat mana?
Where are you? Where is Jung Suk Hee?
Awak kat mana? Di mana Jung Suk Hee?
What? Did she overhear everything?
Apa? Dia terdengar semuanya ke?
Is that why she caught on and ran away? Jung Suk Hee!
Itu ke sebabnya dia tersedar dan melarikan diri? Jung Suk Hee!
Consider today the day you and your children die.
Anggaplah hari ini hari kematian anda dan anak-anak anda.
Where are you? Jung Suk Hee!
Awak kat mana? Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee!
Jung Suk-Hee!
Jung Suk Hee...
Jung Suk-Hee...
How could I have forgotten that name?
Macam mana aku boleh lupa nama tu?
Even after all these years.
Walaupun selepas bertahun-tahun ini.
- Let's go! - Let go of me!
- Jom! - Lepaskan saya!
- Take me to Jang Mi. - Let go!
- Bawa saya jumpa Jang Mi. - Lepaskan!
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
- Saya kata lepaskan! - Bawa saya jumpa Jang Mi.
- Let's go! - Let go of me!
- Jom! - Lepaskan saya!
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
She looked like Jung Suk Hee.
Dia kelihatan seperti Jung Suk Hee.
No.
Tidak.
Jung Suk Hee died back then. They told me she was dead for sure.
Jung Suk Hee meninggal dunia ketika itu. Mereka memberitahu saya bahawa dia pasti sudah mati.
There's no way she's still alive.
Mustahil dia masih hidup.
It must be someone else with the same name.
Ia mestilah orang lain yang mempunyai nama yang sama.
Is something the matter?
Ada sesuatu ke ni?
Kang Hyuk. You told me Jung Suk Hee was dead, right?
Kang Hyuk. Awak beritahu saya Jung Suk Hee dah mati, kan?
Pardon? Jung Suk Hee?
Maaf? Jung Suk Hee?
- Why bring her up all of a sudden? - Just answer me. I'm asking you.
- Kenapa tiba-tiba bincang pasal dia? - Jawab sahaja saya. Saya tanya awak.
You said she was dead. Or rather, she is dead, right?
Awak kata dia dah mati. Atau lebih tepat lagi, dia memang dah mati, kan?
She fell from so high up.
Dia jatuh dari tempat yang begitu tinggi.
- There's no way she could've survived. - What about the body?
- Mustahil dia boleh terselamat. - Bagaimana dengan mayatnya?
But her body was never found.
Tetapi mayatnya tidak pernah ditemui.
The fact that nothing's happened all this time must mean she's dead.
Hakikat bahawa tiada apa yang berlaku selama ini mesti bermakna dia sudah mati.
Otherwise, the police would have come straight to you.
Jika tidak, polis pasti akan terus datang kepada anda.
Do you think she would've stayed quiet?
Kau rasa dia akan berdiam diri ke?
Not after her child was taken from her.
Bukan selepas anaknya diambil daripadanya.
But what brought this on all of a sudden?
Tapi apa yang menyebabkan semua ini berlaku secara tiba-tiba?
Right.
Betul.
It must just be someone with the same name.
Ia mestilah seseorang yang mempunyai nama yang sama.
Jung Suk Hee is a pretty common name.
Jung Suk Hee ialah nama yang agak biasa.
It's been so long.
Sudah lama sangat.
How would I even recognize her after all this time?
Macam mana aku nak kenal dia selepas sekian lama?
Did you happen to run into her?
Awak kebetulan terserempak dengan dia ke?
I feel uneasy. I don't know why I feel so on edge.
Saya rasa tidak selesa. Saya tidak tahu kenapa saya rasa begitu gelisah.
The fact that they never found a body is unsettling,
Hakikat bahawa mereka tidak pernah menemui mayat adalah sesuatu yang membimbangkan,
and hearing her exact name out of the blue is unsettling too.
dan mendengar nama tepatnya secara tiba-tiba juga meresahkan.
Why did I have to see a woman who looks like her? Just why?
Kenapa aku perlu nampak perempuan yang serupa dengannya? Kenapa?
I can't let this go.
Saya tak boleh lepaskan ini.
I need to return to where I last saw her.
Aku perlu kembali ke tempat terakhir aku melihatnya.
CEO Chae.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
What is it?
Apa itu?
The guy who was singing yesterday?
Lelaki yang menyanyi semalam tu?
You mean Oh Tae Pyung.
Awak maksudkan Oh Tae Pyung.
Of course, I don't know where he lives.
Sudah tentu, saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What? You want me to come to the office?
Apa? Awak nak saya datang ke pejabat?
(Dream Group Negotiating One Billion-dollar Investment...)
(Kumpulan Impian Merundingkan Pelaburan Satu Bilion Dolar...)
(with a Middle Eastern Sovereign Wealth Fund)
(dengan Dana Kekayaan Berdaulat Timur Tengah )
Thankfully, it seems Seo Rin's photo was well blocked in the articles.
Syukurlah, nampaknya gambar Seo Rin telah disekat dengan baik dalam artikel itu.
Okay.
Baiklah.
Of course.
Sudah tentu.
Yes. Right. I get it.
Ya. Betul. Saya faham.
Mom, hang on. What? Bring my resume?
Ibu, tunggu dulu. Apa? Bawa resume saya?
Okay. Got it.
Okey. Faham.
Jung Suk Hee?
Jung Suk-Hee?
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
That was definitely Jung Suk Hee's face.
Itu sudah tentu wajah Jung Suk Hee.
I have to make sure.
Saya perlu pastikan.
Bring your family relation certificate. Make sure you do!
Bawa sijil hubungan keluarga anda. Pastikan anda berbuat demikian!
If this tastes bad, you have to go out with me. Deal?
Kalau rasa ni tak sedap, kau kena keluar dengan aku. Setuju?
And if it's good, don't you ever say that to me again.
Dan kalau ia bagus, jangan sesekali kau cakap macam tu kat aku lagi.
What happened to my angel?
Apa yang terjadi kepada malaikatku?
Hey!
Hei!
What kind of a guitar costs over 3,000 dollars?
Apakah jenis gitar yang berharga lebih daripada 3,000 dolar?
- Settle in court, or do I press charges? - What am I supposed to do?
- Selesaikan di mahkamah, atau saya akan dakwa? - Apa yang perlu saya lakukan?
If it's truly Jung Suk Hee, there's no way she would've stayed quiet until now.
Jika itu benar-benar Jung Suk Hee, tidak mungkin dia akan berdiam diri sehingga sekarang.
Once I confirm it with my own two eyes,
Setelah saya mengesahkannya dengan kedua mata kepala saya sendiri,
then it will all make sense.
maka semuanya akan masuk akal.